Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: This setting is for <<_offline-access, offline access>>. The amount of time the session remains idle before {project_name} revokes its offline token. {project_name} adds a window of time to the idle timeout before the session invalidation takes effect. See the <<_idle_timeouts_note, note>> later in this section. [[_offline-session-max-limited]]
ja_jp: この設定は<<_offline-access, オフライン・アクセス>>のためのものです。{project_name} がオフライン トークンを無効にするまでに、セッションがアイドル状態のままである時間を指定します。{project_name}は、セッションが無効になるまでのアイドル・タイムアウトに時間のウィンドウを追加します。このセクションの後の<<_idle_timeouts_note, 注意事項>>を参照してください。 [[_offline-session-max-limited]]

source: This setting is for <<_offline-access, offline access>>. If this flag is *ON*, Offline Session Max can control the maximum time the offline token remains active, regardless of user activity. Client Offline Session Idle and Client Offline Session Max are enabled. [[_offline-session-max]]
ja_jp: この設定は、<<_offline-access, オフライン・アクセス>>のためのものです。このフラグが *ON* の場合、Offline Session Maxは、ユーザーの活動に関係なく、オフライントークンがアクティブである最大時間を制御することができます。Client Offline Session Idleおよび Client Offline Session Max が有効になります。 [[_offline-session-max]]

source: This setting is for <<_offline-access, offline access>>, and it is the maximum time before {project_name} revokes the corresponding offline token. This option controls the maximum amount of time the offline token remains active, regardless of user activity.
ja_jp: この設定は<<_offline-access, オフライン・アクセス>>,に対するもので、{project_name}が対応するオフライントークンを取り消すまでの最大時間です。このオプションは、ユーザーの活動に関係なく、オフライントークンが有効であり続ける最大時間を制御します。

source: Client Offline Session Idle
ja_jp: Offline Session Idle

source: This setting is for <<_offline-access, offline access>>. If a user is inactive for longer than this timeout, offline token requests bump the idle timeout. This setting specifies a shorter idle timeout of an offline token than the offline session idle. Users can override this setting for individual clients. This setting is an optional configuration and, when set to zero, uses the same idle timeout in the Offline Session Idle configuration.
ja_jp: この設定は<<_offline-access, オフライン・アクセス>>のためのものです。ユーザーがこのタイムアウトより長く非アクティブの場合、オフライントークン・リクエストはアイドル・タイムアウトになります。この設定は、オフライントークンのアイドル・タイムアウトをオフライン・セッションのアイドルよりも短くするものです。ユーザーは、個々のクライアントに対してこの設定をオーバーライドできます。この設定はオプションで、0に設定すると、オフライン・セッション・アイドルの設定と同じアイドル・タイムアウトが使用されます。

source: Client Offline Session Max
ja_jp: Offline Session Idle

source: This setting is for <<_offline-access, offline access>>. The maximum time before an offline token expires and invalidates. This setting specifies a shorter token timeout than an offline session timeout, but users can override it for individual clients. This setting is an optional configuration and, when set to zero, uses the same idle timeout in the Offline Session Max configuration.
ja_jp: この設定は<<_offline-access, オフライン・アクセス>>のためのものです。オフライントークンの有効期限が切れて無効になるまでの最大時間です。この設定は、オフラインセッション・タイムアウトよりも短いトークン・タイムアウトを指定しますが、ユーザーが個々のクライアントに対してオーバーライドすることができます。この設定はオプションで、0に設定すると、Offline Session Maxの設定と同じアイドル・タイムアウトが使用されます。

source: If the user is inactive for longer than this timeout, refresh token requests bump the idle timeout. This setting specifies a shorter idle timeout of refresh tokens than the session idle timeout, but users can override it for individual clients. This setting is an optional configuration and, when set to zero, uses the same idle timeout in the SSO Session Idle configuration.
ja_jp: ユーザーがこのタイムアウトより長く非アクティブの場合、リフレッシュトークン・リクエストはアイドル・タイムアウトになります。この設定では、リフレッシュトークンのアイドル・タイムアウトをセッション・アイドル・タイムアウトよりも短く指定しますが、ユーザーが個々のクライアントに対してオーバーライドすることができます。この設定はオプションで、0に設定すると、SSO Session Idleの設定と同じアイドル・タイムアウトが使用されます。

source: The maximum time before a refresh token expires and invalidates. This setting specifies a shorter timeout of refresh tokens than the session timeout, but users can override it for individual clients. This setting is an optional configuration and, when set to zero, uses the same idle timeout in the SSO Session Max configuration.
ja_jp: リフレッシュトークンが期限切れで無効になるまでの最大時間。この設定は、セッション・タイムアウトよりも短いリフレッシュトークンのタイムアウトを指定しますが、ユーザーが個々のクライアントに対してオーバーライドすることができます。この設定はオプションで、0に設定すると、SSO Session Maxの設定のアイドル・タイムアウトと同じものが使用されます。

source: When {project_name} creates an OIDC access token, this value controls the lifetime of the token.
ja_jp: {project_name}がOIDCのアクセストークンを作成する際に、この値でトークンの有効期間を制御します。

source: With the Implicit Flow, {project_name} does not provide a refresh token. A separate timeout exists for access tokens created by the Implicit Flow.
ja_jp: インプリシット・フローでは、{project_name}はリフレッシュトークンを提供しません。インプリシット・フローで作成されたアクセストークンには、別途タイムアウトが存在します。

source: The maximum time before clients must finish the Authorization Code Flow in OIDC.
ja_jp: クライアントがOIDCの認可コードフローを終了するまでの最大時間。

source: The total time a logging in must take. If authentication takes longer than this time, the user must start the authentication process again.
ja_jp: ログインにかかる合計時間です。認証にこの時間以上かかる場合は、再度認証を開始する必要があります。

source: The Maximum time users can spend on any one page during the authentication process.
ja_jp: 認証プロセスにおいて、ユーザーが1つのページに滞在できる最大時間。

source: The maximum time before a user's action permission expires. Keep this value short because users generally react to self-created actions quickly.
ja_jp: ユーザーのアクション・パーミッションが失効するまでの最大時間です。一般的に、ユーザーは自分で作成したアクションにすぐに反応するため、この値は短くしてください。

source: The maximum time before an action permission sent to a user by an administrator expires. Keep this value long to allow administrators to send e-mails to offline users. An administrator can override the default timeout before issuing the token.
ja_jp: 管理者がユーザーに送信したアクション・パーミッションが期限切れになるまでの最大時間です。オフラインのユーザーに管理者がメールを送信できるように、この値は長くしてください。管理者はトークンを発行する前に、デフォルトのタイムアウトをオーバーライドすることができます。

source: Specifies independent timeouts per individual operation (for example, e-mail verification, forgot password, user actions, and Identity Provider E-mail Verification). This value defaults to the value configured at _User-Initiated Action Lifespan_.
ja_jp: 個々の操作ごとに独立したタイムアウトを指定します（たとえば、電子メール検証、パスワード忘れ、ユーザーアクション、アイデンティティー・プロバイダーの電子メール検証など）。この値のデフォルトは、 _User-Initiated Action Lifespan_ で設定された値です。

source: For idle timeouts, a two-minute window of time exists that the session is active. For example, when you have the timeout set to 30 minutes, it will be 32 minutes before the session expires.
ja_jp: アイドル・タイムアウトの場合、セッションがアクティブである2分間のウィンドウが存在します。たとえば、タイムアウトを30分に設定した場合、セッションが終了するのは32分後となります。

source: This action is necessary for some scenarios in cluster and cross-data center environments where the token refreshes on one cluster node a short time before the expiration and the other cluster nodes incorrectly consider the session as expired because they have not yet received the message about a successful refresh from the refreshing node.
ja_jp: このアクションは、クラスターおよびクロス・データセンター環境において、あるクラスターノードで有効期限より少し前にトークンがリフレッシュされ、他のクラスターノードがリフレッシュノードからリフレッシュ成功のメッセージをまだ受け取っていないため、誤ってセッションを期限切れと見なす場合に必要です。

source: Offline access
ja_jp: オフライン・アクセス

source: During https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#OfflineAccess[offline access] logins, the client application requests an offline token instead of a refresh token. The client application saves this offline token and can use it for future logins if the user logs out. This action is useful if your application needs to perform offline actions on behalf of the user even when the user is not online. For example, a regular data backup.
ja_jp: https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#OfflineAccess[オフライン・アクセス] ログイン時、クライアント・アプリケーションはリフレッシュトークンの代わりにオフライントークンを要求します。クライアント・アプリケーションはこのオフライントークンを保存し、ユーザーがログアウトした場合、次回以降のログインに使用できます。このアクションは、ユーザーがオンラインでないときでも、アプリケーションでユーザーに代わってオフライン・アクションを実行する必要がある場合に便利です。たとえば、定期的なデータのバックアップなどです。

source: The client application is responsible for persisting the offline token in storage and then using it to retrieve new access tokens from the {project_name} server.
ja_jp: クライアント・アプリケーションは、オフライントークンをストレージに永続化し、それを使用して{project_name}サーバーから新しいアクセストークンを取得する責任を負います。

source: The difference between a refresh token and an offline token is that an offline token never expires and is not subject to the `SSO Session Idle` timeout and `SSO Session Max` lifespan. The offline token is valid after a user logout or server restart. You must use the offline token for a refresh token action at least once per thirty days or for the value of the <<_offline-session-idle, Offline Session Idle>>.
ja_jp: リフレッシュトークンとオフライントークンの違いは、オフライントークンは有効期限がなく、 `SSO Session Idle` タイムアウトと `SSO Session Max` ライフタイムの対象外であることです。オフライントークンは、ユーザーによるログアウトやサーバーの再起動後も有効です。オフライントークンは、少なくとも30日間に1回、トークン更新アクションに使用するか、<<_offline-session-idle, Offline Session Idle>>の値に対して使用する必要があります。

source: If you enable <<_offline-session-max-limited, Offline Session Max Limited>>, offline tokens expire after 60 days even if you use the offline token for a refresh token action. You can change this value, <<_offline-session-max, Offline Session Max>>, in the Admin Console.
ja_jp: <<_offline-session-max-limited, Offline Session Max Limited>>を有効にすると、オフライントークンをトークン更新アクションに使用した場合でも、オフライントークンは60日後に失効します。この値は、管理コンソールの<<_offline-session-max, Offline Session Max>>で変更することができます。

source: If you enable the <<_revoke-refresh-token, Revoke Refresh Token>> option, you can use each offline token once only. After refresh, you must store the new offline token from the refresh response instead of the previous one.
ja_jp: <<_revoke-refresh-token, Revoke Refresh Token>>オプションを有効にすると、1つのオフライントークンは1回だけ使用することができます。リフレッシュ後は、以前のオフライントークンではなく、リフレッシュ時のレスポンスから新しいオフライントークンを保存する必要があります。

source: Users can view and revoke offline tokens that {project_name} grants them in the <<_account-service, User Account Console>>. Administrators can revoke offline tokens for individual users in the Admin Console in the `Consents` tab. Administrators can view all offline tokens issued in the `Offline Access` tab of each client. Administrators can revoke offline tokens by setting a <<_revocation-policy, revocation policy>>.
ja_jp: ユーザーは、{project_name}が自分に付与したオフライン・トークンを<<_account-service, ユーザー・アカウント・コンソール>>で表示したり取り消したりすることができます。管理者は、管理コンソールの `Consents` タブで、個々のユーザーのオフライントークンを取り消すことができます。管理者は、各クライアントの `Offline Access` タブで発行されたすべてのオフライントークンを確認できます。管理者は、<<_revocation-policy, 失効ポリシー>>を設定することでオフライントークンを失効させることができます。

source: To issue an offline token, users must have the role mapping for the realm-level `offline_access` role. Clients must also have that role in their scope. Clients must add an `offline_access` client scope as an `Optional client scope` to the role, which is done by default.
ja_jp: オフライントークンを発行するには、ユーザーはレルムレベルの `offline_access` ロールのロールマッピングを持っている必要があります。また、クライアントはそのロールをスコープに持つ必要があります。クライアントは、`offline_access` クライアント・スコープを `Optional client scope` としてロールに追加しなければなりませんが、これはデフォルトで行われます。

source: Clients can request an offline token by adding the parameter `scope=offline_access` when sending their authorization request to {project_name}. The {project_name} OIDC client adapter automatically adds this parameter when you use it to access your application's secured URL (such as, $$http://localhost:8080/customer-portal/secured?scope=offline_access$$). The Direct Access Grant and Service Accounts support offline tokens if you include `scope=offline_access` in the authentication request body.
ja_jp: クライアントは、{project_name}に認可リクエストを送る際に `scope=offline_access` というパラメーターを追加することで、オフライントークンを要求することができます。{project_name}は、オフライントークンを要求することができます。OIDCクライアント・アダプターを使用してアプリケーションのセキュリティーで保護されたURL（$$http://localhost:8080/customer-portal/secured?scope=offline_access$$など）にアクセスすると、このパラメーターが自動的に追加されます。Direct Access Grant and Service Accountsでは、認証リクエストのボディーに `scope=offline_access` を含めるとオフライントークンをサポートします。

source: Offline sessions preloading
ja_jp: オフライン・セッションの事前読み込み

source: In addition to {jdgserver_name} caches, offline sessions are stored in a database which means they will be available even after server restart. By default, the offline sessions are preloaded from the database into the {jdgserver_name} caches during the server startup. However this approach has a drawback if there are many offline sessions to be preloaded. It can significantly slow down the server startup time.
ja_jp: {jdgserver_name}キャッシュに加えて、オフライン・セッションはデータベースに保存されます。つまり、サーバーの再起動後もオフライン・セッションを利用できます。デフォルトでは、オフライン・セッションは、サーバーの起動時にデータベースから{jdgserver_name}キャッシュにプリロードされます。ただし、プリロードするオフライン・セッションが多数ある場合、このアプローチには欠点があります。サーバーの起動時間が大幅に遅くなる可能性があります。

source: To overcome this problem, {project_name} can be configured to fetch offline sessions into the {jdgserver_name} caches on demand. It can be achieved by setting `preloadOfflineSessionsFromDatabase` property in `userSessions` SPI to `false`.
ja_jp: この問題を克服するために、{project_name}は、オフライン・セッションをオンデマンドで{jdgserver_name}キャッシュにフェッチするように設定できます。これは、 `userSessions` SPIの `preloadOfflineSessionsFromDatabase` プロパティーを `false` に設定することで実現できます。

source: The following example shows how to configure lazy offline sessions loading.
ja_jp: 次の例は、遅延オフライン・セッション・ローディングを設定する方法を示しています。

source: Equivalent configuration using CLI commands:
ja_jp: CLIコマンドを使用した同等の設定は以下になります。

source: Transient sessions
ja_jp: トランジェント・セッション

source: You can conduct transient sessions in {project_name}. When using transient sessions, {project_name} does not create a user session after successful authentication. {project_name} creates a temporary, transient session for the scope of the current request that successfully authenticates the user. {project_name} can run <<_protocol-mappers, protocol mappers>> using transient sessions after authentication.
ja_jp: {project_name}では、トランジェント・セッションを使用することができます。トランジェント・セッションを使用する場合、{project_name}は認証に成功した後にユーザー・セッションを作成しません。{project_name}は、ユーザー認証に成功した現在のリクエストのスコープに一時的なトランジェント・セッションを作成します。{project_name}は、認証後にトランジェント・セッションを使用して<<_protocol-mappers, プロトコル・マッパー>>を実行することができます。

source: During transient sessions, the client application cannot refresh tokens, introspect tokens, or validate a specific session. Sometimes these actions are unnecessary, so you can avoid the additional resource use of persisting user sessions. This session saves performance, memory, and network communication (in cluster and cross-data center environments) resources.
ja_jp: トランジェント・セッションの間、クライアント・アプリケーションはトークンのリフレッシュ、トークンのイントロスペクト、または特定のセッションの検証を行うことができません。これらのアクションが不要な場合もあるため、ユーザー・セッションを永続化することによるリソースの追加使用を避けることができます。このセッションは、パフォーマンス、メモリー、およびネットワーク通信（クラスターおよびクロス・データセンター環境）のリソースを節約します。

source: Assigning permissions and access using roles and groups
ja_jp: ロールやグループを使用したパーミッションやアクセスの割り当て

source: Roles and groups have a similar purpose, which is to give users access and permissions to use applications. Groups are a collection of users to which you apply roles and attributes. Roles define specific applications permissions and access control.
ja_jp: ロールとグループは、アプリケーションを使用するためのアクセスやパーミッションをユーザーに与えるという、似たような目的を持っています。グループは、ロールや属性を適用するユーザーの集合体です。ロールは、特定のアプリケーションのパーミッションとアクセス・コントロールを定義します。

source: A role typically applies to one type of user. For example, an organization may include `admin`, `user`, `manager`, and `employee` roles. An application can assign access and permissions to a role and then assign multiple users to that role so the users have the same access and permissions. For example, the Admin Console has roles that give permission to users to access different parts of the Admin Console.
ja_jp: ロールは通常、1種類のユーザーに適用されます。たとえば、ある組織では `admin` 、 `user` 、 `manager` 、 そして `employee` というロールがあります。アプリケーションはロールにアクセスやパーミッションを割り当て、複数のユーザーをそのロールに割り当てて、ユーザーが同じアクセスやパーミッションを持てるようにすることができます。たとえば、管理コンソールには、管理コンソールのさまざまな部分にアクセスするためのパーミッションをユーザーに与えるロールがあります。

source: There is a global namespace for roles and each client also has its own dedicated namespace where roles can be defined.
ja_jp: ロールのためのグローバルな名前空間があり、各クライアントもロールを定義できる専用の名前空間を持っています。

source: Creating a realm role
ja_jp: レルムロールの作成

source: Realm-level roles are a namespace for defining your roles. To see the list of roles, click *Roles* in the menu.
ja_jp: レルムレベルのロールは、ロールを定義するための名前空間です。ロールの一覧を表示するには、メニューの *Roles* をクリックします。

source: Click *Add Role*.
ja_jp: *Add Role* をクリックします。

source: Enter a *Role Name*.
ja_jp: *Role Name* を入力します。

source: Enter a *Description*.
ja_jp: *Description* を入力します。

source: Add role
ja_jp: ロールの追加

source: The *description* field can be localizable by specifying a substitution variable with `$\{var-name}` strings. The localized value is configured to your theme within the themes property files. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more details.
ja_jp: *description* フィールドは、置換変数に `$${var-name}}` という文字列を指定することでローカライズすることができます。ローカライズされた値は、テーマのプロパティー・ファイルの中で、あなたのテーマに設定されます。詳しくは link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: Client roles
ja_jp: クライアントロール

source: Client roles are namespaces dedicated to clients. Each client gets its own namespace. Client roles are managed under the *Roles* tab for each client. You interact with this UI the same way you do for realm-level roles.
ja_jp: クライアントロールは、クライアント専用の名前空間です。各クライアントは独自の名前空間を取得します。クライアントロールは、個々のクライアントの *Roles* タブで管理されます。レルムレベルのロールと同じ方法で、このUIとやりとりします。

source: Converting a role to a composite role
ja_jp: ロールを複合ロールに変換する

source: Any realm or client level role can become a _composite role_. A _composite role_ is a role that has one or more additional roles associated with it. When a composite role is mapped to a user, the user gains the roles associated with the composite role. This inheritance is recursive so users also inherit any composite of composites. However, we recommend that composite roles are not overused.
ja_jp: レルムレベルまたはクライアントレベルのロールはすべて、 _複合ロール_ にすることができます。複合ロールとは、1つ以上のロールを関連付けたロールのことです。複合ロールがユーザーにマップされると、そのユーザーは複合ロールに関連付けられたロールを継承します。この継承は再帰的であるため、ユーザーは複合ロールの複合ロールをも継承します。ただし、複合ロールは使いすぎないようにすることをお勧めします。

source: Click *Roles* in the menu.
ja_jp: メニューの *Roles* をクリックします。

source: Click the role that you want to convert.
ja_jp: 変換するロールをクリックします。

source: Toggle *Composite Roles* to *ON*.
ja_jp: *Composite Roles* を *ON* にします。

source: Composite role
ja_jp: 複合ロール

source: The role selection UI is displayed on the page and you can associate realm level and client level roles to the composite role you are creating.
ja_jp: ロールを選択するUIが表示され、作成中の複合ロールにレルムレベルとクライアントレベルのロールを関連付けることができます。

source: In this example, the *employee* realm-level role is associated with the *developer* composite role. Any user with the *developer* role also inherits the *employee* role.
ja_jp: この例では、 *employee* レルムレベルロールは *developer* 複合ロールと関連付けられています。 *developer* ロールを持つユーザーは、 *employee* ロールも継承します。

source: When creating tokens and SAML assertions, any composite also has its associated roles added to the claims and assertions of the authentication response sent back to the client.
ja_jp: トークンおよびSAMLアサーションを作成する場合、どの複合ロールでも、関連するロールがクライアントに返される認証レスポンスのクレームおよびアサーションに追加されます。

source: Assigning role mappings
ja_jp: ロールマッピングの割り当て

source: You can assign role mappings to a user through the *Role Mappings* tab for that user.
ja_jp: ロールマッピングは、そのユーザーの *Role Mappings* タブで割り当てることができます。

source: Click the user that you want to perform a role mapping on. If the user is not displayed, click *View all users*.
ja_jp: ロールマッピングを行いたいユーザーをクリックします。ユーザーが表示されていない場合は、 *View all users* をクリックします。

source: Click the role you want to assign to the user in the *Available Roles* box.
ja_jp: *Available Roles* のボックスで、ユーザーに割り当てるロールをクリックします。

source: Role mappings
ja_jp: ロールマッピング

source: In the preceding example, we are assigning the composite role *developer* to a user. That role was created in the <<_composite-roles, Composite Roles>> topic.
ja_jp: この例では、あるユーザーに対して複合ロール *developer* を割り当てています。このロールは<<_composite-roles, 複合ロール>>のトピックで作成されました。

source: Effective role mappings
ja_jp: 効果的なロールマッピング

source: When the *developer* role is assigned, the *employee* role associated with the *developer* composite is displayed in the *Effective Roles* box. *Effective Roles* are the roles explicitly assigned to users and roles that are inherited from composites.
ja_jp: *developer* ロールが割り当てられると、 *developer* コンポジットに関連付けられた *employee* ロールが *Effective Roles* ボックスに表示されます。 *Effective Roles* とは、ユーザーに明示的に割り当てられたロールと、複合ロールから継承されたロールのことです。

source: Using default roles
ja_jp: デフォルトロールの使用

source: Use default roles to automatically assign user role mappings when a user is created or imported through <<_identity_broker, Identity Brokering>>.
ja_jp: デフォルトロールを使用すると、<<_identity_broker, アイデンティティー・ブローカリング>>でユーザーを作成またはインポートしたときに、ユーザー・ロール・マッピングを自動的に割り当てることができます。

source: Click *Roles* in the menu
ja_jp: メニューの *Roles* をクリックします。

source: Click the *Default Roles* tab.
ja_jp: *Default Roles* タブをクリックします。

source: Default roles
ja_jp: デフォルトロール

source: This screenshot shows that some _default roles_ already exist.
ja_jp: このスクリーン・ショットは、いくつかの _default roles_ が既に存在していることを示しています。

source: Role scope mappings
ja_jp: ロール・スコープ・マッピング

source: On creation of an OIDC access token or SAML assertion, the user role mappings become claims within the token or assertion. Applications use these claims to make access decisions on the resources controlled by the application. {project_name} digitally signs access tokens and applications re-use them to invoke remotely secured REST services. However, these tokens have an associated risk. An attacker can obtain these tokens and use their permissions to compromise your networks. To prevent this situation, use _Role Scope Mappings_.
ja_jp: OIDCのアクセストークンまたはSAMLのアサーションの作成時に、ユーザー・ロール・マッピングはトークンまたはアサーション内のクレームとなります。アプリケーションはこれらのクレームを使用して、アプリケーションによって制御されるリソースへのアクセスを決定します。{project_name}はアクセストークンにデジタル署名を行い、アプリケーションはそれを再利用してリモートでセキュリティー保護されたRESTサービスを呼び出します。しかし、これらのトークンにはリスクが伴います。攻撃者はこれらのトークンを入手し、そのパーミッションを使用してネットワークを侵害することができます。このような状況を防ぐには、_ロール・スコープ・マッピング_ を使用します。

source: _Role Scope Mappings_ limit the roles declared inside an access token. When a client requests a user authentication, the access token they receive contains only the role mappings that are explicitly specified for the client's scope. The result is that you limit the permissions of each individual access token instead of giving the client access to all the users permissions.
ja_jp: _ロール・スコープ・マッピング_ は、アクセストークン内で宣言されるロールを制限します。クライアントがユーザーに認証を要求すると、 受け取ったアクセストークンには、クライアントのスコープに対して 明示的に指定されたロールマッピングのみが含まれます。その結果、クライアントにすべてのユーザー・パーミッションへのアクセスを与える代わりに、個々のアクセストークンのパーミッションを制限することになります。

source: By default, each client gets all the role mappings of the user. You can view the role mappings in the *Scope* tab of each client.
ja_jp: デフォルトでは、各クライアントはユーザーのすべてのロールマッピングを取得します。ロールマッピングは各クライアントの *Scope* タブで確認できます。

source: By default, the effective roles of scopes are every declared role in the realm. To change this default behavior, toggle *Full Scope Allowed* to *ON* and declare the specific roles you want in each client. You can also use <<_client_scopes, client scopes>> to define the same role scope mappings for a set of clients.
ja_jp: デフォルトでは、スコープの有効なロールはレルム内で宣言されたすべてのロールになります。このデフォルトの動作を変更するには、*Full Scope Allowed* を *ON* に切り替えて、各クライアントで必要な特定のロールを宣言します。また、<<_client_scopes, クライアント・スコープ>> を使用して、一連のクライアントに対して同じロール・スコープ・マッピングを定義できます。

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Groups in {project_name} manage a common set of attributes and role mappings for each user. Users can be members of any number of groups and inherit the attributes and role mappings assigned to each group.
ja_jp: {project_name}のグループは、各ユーザーの属性とロールマッピングの共通セットを管理します。ユーザーは任意の数のグループのメンバーになることができ、各グループに割り当てられた属性とロールマッピングを継承します。

source: To manage groups, click *Groups* in the menu.
ja_jp: グループを管理するには、メニューの *Groups* をクリックします。

source: Groups are hierarchical. A group can have multiple subgroups but a group can have only one parent. Subgroups inherit the attributes and role mappings from their parent. Users inherit the attributes and role mappings from their parent as well.
ja_jp: グループは階層構造になっています。グループは複数のサブグループを持つことができますが、1つのグループは1つの親を持つことができるだけです。サブグループは、親グループの属性とロールマッピングを継承します。ユーザーは、その親から属性とロールマッピングを継承します。
